皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はドゥ自分に縛りを入れて線
をやっていきたいと思いますそれでですね
やっていきましょう今日はどんなね縛りを
入れるか皆さんね分かりでしょうかサムネ
で分かるかなみんな伝わったわかんないん
ですけどまこのねオプションを開いて私
やってみたかったんですよずっとえこれを
オしてこれから今からUIを見れなくなり
ますはいれなくなりでこれでね一応戦える
んですねでちなみにキャラ選択の方も
できるん
だ一応できるんだねどこまでできるのか
わかんないんだけどでも回復はいらないし
まあもうこういうのができればもう何も
怖くない爆発もできる
しということで死んだら即終了uui消し
て縛りプレーをとかした螺旋に挑むという
ことでやっていこうかなと思いますえっと
敵の詳細的にまでもねこれ私ね星9この前
取りましたからね堂々と堂々のえ星機を
取ったのでま行けるかなっていう感覚では
あるんですけど後半組にねちょっとね
やっぱあの最強え後半に飯使いダメなん
だっけ後半飯使いありじゃなかったっけ
だめもうわかんないけどあ飯使いじゃなく
てもあでもどうなのキーにしとくの方が
いいわかんないですけどわかんないけどま
でも前半はちょっとここであの多分行った
方が安牌かなっていう感じがするんでちょ
後半じゃないんだよな前半に前半ここ安牌
で行こうかなと思いますやっぱもう手に手
にね染みついてますから
これ手にね愛が染みついてますからまこれ
でいけるんじゃないかなっていう感じで
行こうと思うんですけれどもじゃあ行き
ましょうかレッツゴーいやもこれで私死ん
だら終わりだから死んだら即終了しかも
フリーないるから超むずくない私
え行けるかなちょっともうはくよ待ってで
フリーでようよねなるほどあ怖い怖い怖怖
適度に適度に適度に回していかんといけん
からもう気をつけて気をつけて敵のねHP
もわかんないしあ時間もわかんないんだ
待って死ぬんじゃないこれ怖い怖い怖い怖
のして一旦爆発挟ん挟んこれ10秒
くらい10秒くらい挟んで
て爆発けるの噛んでいってるこれ全部噛ん
で行っているよでこれでけてけてお死んだ
死んじゃった死んじゃったよっしゃよし
これでいいよいよでこれで来るからこれで
痛
痛こ勝てばいいから勝てばいいんだえ
みんなもこれマジでやってみて面白いよ
これこれであのえ待ってウブ行けなたんだ
ね爆発はできないのかなこれちょっと待っ
て危なそう危なそう怖い怖い怖い怖い怖い
怖いねフリーのけて爆発して僕の生よよは
爆発無理か無理か無理そう無理ちゃかえ
これナナの方がいいかなやっぱあ血の動
忘れたのやってでフリーなでたフリーな
爆発無理だねえしょうがけナイスえどうな
のあと残り何秒なんだわかんねえこれ何
みんなどんな画面見せられてんの大丈夫
えっとこれやっとこやっとこうでかずやっ
といてでこう床引いてこっからもうこれで
押しで行こうこっちの人からまずこっちの
人からゴリ押しで待ってかず爆発してなく
ないしたのかしてたわさっきしてた忘れて
たもう終わっただけだった
ねいやこれでこれでこれあれだねちゃんと
ついてくれるから分かりやすいで爆発
ナイスナイス行けると思ったんよ7万出た
ナイスナイスナイスいいよいいいいいよ
このままこのまま進めこのまま進めなんか
死んじゃうナイスナイスナイス
ナイス12でかず待ってかずの前にあれだ
あ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ気をつけて気をつけて
気をつけて白ねやっとこ白ねやっとこで
12でいやこれで行けるいける待って1回
爆発撃てないか撃てないのか撃てないの
これ撃てない
か下げつつ今行けてるんじゃない行けてる
んじゃないいい感じなんじゃないでこう
ナイスナイスナイスで12でけやけるける
ナイナ結構行けてると思うんだけどどうも
どうもみどうなのか
なやばいもう情報が情報入ってこないんだ
けど全然新情報こない怖い怖い怖い怖い
怖い私が無でってるだけあとちょっとじゃ
ないの人もあ
ナナ爆発して火けて爆発ないでこれ
爆発
ナイス待ってこうしてどうしようどう
しようどうしよどうしよ爆発無理かじゃあ
これで行こうこれで行こういや痛痛死ぬ
死ぬ死ぬ死そうじゃないに永遠なちょ待っ
てでねでねで死ぬが判断だからね失中失中
の彼あ両方とも両方とも行けてるけ
今今今今やるべきやるべき今今今今やった
ナイスナイス1人やりました1人やった
1人やった12はいナイスベネトベネト
撃っちゃうベネト撃っちゃってナイス
ナイス
いこれ行けてんのかなマジ
であとどんなもんなのあとどんなもんなの
私行けてんのしたんだけど行けた星2なん
だけ
たあちなみに死んだら終わり全滅したら
終わりなんでまあまあまあ行けるんじゃ
ないかなってえちょ怖いんだけど怖いけど
も行けてるんじゃないもまあまあ逃げ道は
行けると思うよ私的に危ない危ない
こ僕の惨めな姿やってるわちょっと待っ
てえちょさすがにやってるわちょっと待っ
て
やり直しだめだめかさすがにだめか覚えた
わよくそマジかやったなさすがにいやでも
これが醍醐だもんねそうだよねダメだよね
やり直しなんてしたら本末戦闘だって話た
いやフリーなちゃん愛のフリーなちゃんだ
からなこれこれギリギリまで追い込んでる
はいいもののちょっと怖いな結構結構
怖め結構怖めだなやってしまったから私
見切りましたいや超起こせんしそうなると
怖い
爆発してナナスいいてる限りける限りとこ
とことはあり将軍死んだら終わりなんよ
いやでもこれをねこれをやるのがやっぱ
いいんだよねフナちゃんいなくて寂しくて
仕方ない
けど私のののさんいすけどや爆発けるナけ
たいいダメージ当たってるいやまだそんな
に当たってないでもいいじゃん片方片方
なかれてるれてるれ気しり気味
行くしい勝ちカチ
勝ちいやこれマジで気をつけた方がいいよ
これねしっかりこうしっかりしてしっかり
した方がいい待って待って気をつけて気を
つけて爆発しといてちょっと一旦ちょ待っ
て待って死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ危ない死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ危ない危ないえっとこれでこれではい
1回2
回危ない危な危ない気をつけて気をつけて
あいたた待って待待って待って爆発して
こうして拡散してえどんどんしてこれで
打て撃て打て撃て撃てえ待ってダメじゃん
ダメじゃんダメじゃんダメじゃんやばいさ
危ない危ない
危これで
やばいやばい12でこうしてこれで
いやこれ行けてんのか行けてんのか
果たしてこれであ怖い怖い怖い怖い怖い
怖い来いえマジダメな爆発使ってもダメだ
やばい危気をつけて気をつけてみ死死死死
待って開いてる開いてる開いてる開いてる
開いてる開いてる待ってこれマジでむずい
いや
怖い怖いか怖いや行けけけ畳み込め畳み
込め一気に一気にああ無理か無理
かやばいか怖いなこれマジプレイヤーの
スキル次第だからな結局あ怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い一旦ね一旦ね一旦
やっとこう
ねそれでこれでにゃこれでよやだめあ気を
つけて気をつけて気をつけてナイスナイス
開いてる
てえかずかずかずだめいやちょっと待って
惜し行けけけけけけけ今今今今今やるべき
やるべきやるべき今や危な気つけて気けて
やるべきやるべきやるべきけ
て怖い怖い爆発しと供たの歌声が最悪だ
終わったよあとどんくらいなんいやもう
ほら逃げたとかもういいってもう
痛いあここなんだちょマジでお願い本当に
みんな1回だけチャンスをちょうだい私に
私に1回だけチャンスくれきのを
ましょこれで爆発無理でこれねはいはい
はいはいはいはい1回だけマジでみんな
マジで1回だけなかったことにしてほしい
本当に本当にお願いの
うもうんでもするよお願い
だいこれで無の
カガカガ倒すからさお願いなんだ私のお
願いを聞いてくれないか輝くがいい
ナイスてやっぱねあの愛愛が強かったら
勝つ勝つよ危ない危ない気気けてではい
爆発溜まったのでテンション爆笑なんで
爆笑テンション爆笑じゃないわ満なんで
怖い怖い怖い怖い怖残像が怖すぎる剣に
ついて私何分戦ってたんだろうまだ行けた
んかな結局意外と意外とまだ行けたもしか
して可能性はあるでは行きたいと思います
いやもうあの本当にあのさっき練習したん
でもうだいぶだいぶ練習終わってるんでま
あのちょっとやそっとじゃ死なないことも
分かって
いる意外と死なないいすこれあで相手はい
爆発
ないじもこれでどんどん気をつけて気を
つけてそれがダメなんだって言ってるよね
あのねこれではいナスいバリアがバリアが
割られるまでバリアが割られる
までやばい
12まだ割られないの嘘嘘本日あれ長め
長めじゃないちょっと長めなんだけど
ちょっとボーナスタイムボーナスタイム
かかってるボーナスタイムボーナスタイム
やボーナスタイムとかようわからややから
もう死ぬんだってよくないからねそういう
のね本当にやめましょうかねはいジャンプ
はいジャンプはいジャンプじゃ行く
よナイス力
爆発ンして危なよ気つけて爆発できないの
できないのねキ
却下12で飯行け行けけけ待ってそこ
危ないけ
てそこそこ
をねはい床気をつけて床気をつけていこう
ねしっかりしっかり何分かかってもいい
みんな許して
くれる飯の頑張りを君君たちはみんな
見届けてくれるよねはいはいはいも
死にかけだけど頑張れる頑張れるらしいん
で頑張ってもらって
はい来た来
たけるけるけるナイス
いやまだまだまだまだ爆発たまんないの
まだたまん
ない想定ないだもうしょうがないもうこれ
はねあのいなかったらもうしょうがないん
だよもうね
無理
諦めようベネット諦めま来んだったから
しょうがないんじゃないかなて思っ
てる当たりが当たりが強すぎる剣について
いやまでもよく頑張ってくれたマジで
頑張ってくれたこれだけは本
たいんだ危死んだのかと思ったちょっと
待って待って待待待待って危ないちょっと
待って違う違うんだ私がやりたいの違うん
だこっちなんだよちょちょっとちょっと
ちょっとちょっとあれかもしんないけど
弱いかもしんないけどちょ
爆発危な気けて
危な危な気をつけてくれマジでマジで頼む
よしこれで行くよそれこいい感じいい感じ
これで開いた開いた開いた開いた開いた
開いてる開いてる開いてる開いてる開い
てるでかずをやってメシ使行け行け
行け行けけけけ今押すと今今今今今今今
行けるいける行けるいける頑張れ頑張れ
頑張れこのこのボーナスタイム忘れるの
絶対に忘れるなボーナスタイムはいナイス
ボーナスタイム終わり次行きましょう
気持ちを切り替えていくまこれがねあの螺
の勝つ決なんではないかなと思いますけど
いつになったら終わるのかな
これまあでもではあるけど
ね爆発はたまらないたまらないたまらない
これではいこれ
でけてけて爆発しとこう爆発しとこ一旦ね
ね1回2回3回4
回いいよ
いこれ危な気をけて気けて無駄に無駄に前
に出るの絶対に出るではい開いた12で
爆発使えんからこれで爆発
はまんないもやるない
ないやる気を置いてきてしまって
いるはいでこれでけといてあと5秒間以内
に開けると風あ今ね今ね間違っちゃったね
はい間違え間違えもあり
と間違えもありだがまそんなことどうでも
よくてあ今待て数はやって残りが残りがで
残りがでめ残りがで残りがで倒し
ちなみに星は1かさすがにねまさすがそう
だよねもうだって頑張ったよもういいよ
頑張ったんのよしじゃ行きましょうさきの
いかせをいやもうこれはもう余裕じゃない
もう私の手が言ってるそう言ってるよのえ
これ本当に見えてないっていうさあの嘘嘘
じゃないみたいな言われそうじゃない怖く
ねこれ怖くねじゃないだよいや本当なんだ
よ本当なんだよこれマジ手の感覚だけで
やってるから
や分かってくれるか1回死んだ
しきっときっと気づいてくれるはずみんな
みんな
ならえあとどんなだっけこれとあとどれが
いるんだっけあ何何いるんすかこれこれで
終わりあれ終わっちゃったんだけど全あれ
こんな簡単だっ
けなんかわかんないけどめっちゃ簡単でし
たこれかうわやばい最悪だ終わった終わっ
た終わった絶望した私が今ちょうど絶望し
ました絶望した瞬間だったちょっと待って
本当
にカットでえ未来の私カットでお願いし
ますていくさあさあさあさあ始まりました
後半皆さんが見たい後半でしょこのこの
後半がねっとみんな見たいはずだからで
こうしてででこうなんだよこうなんだけど
あそうそうそうそうそう回復してえっと
12そうなんだよね飯使い回復しないのを
忘れていたんだよ私
はこれでこうしてこう頑張れ頑張れして
頑張れ頑張れ
してまいいんじゃないいいんじゃないいい
んじゃないいいんじゃや待って12け
ナイスこれでこしておナイスナイスこれな
んだっけこれどうやってやんだっけこれ
どうやってこれだっけ飛べ飛べ飛べイス
ナイストカナイスで12で爆発無理だから
これではい頑張れ頑張れ6万出てる6万で
ナイスナイスもっともっともっともっと飯
使い君なら行けるよ私の愛の飯使いマジで
引いてよかったを大弁して
くれるマジで素晴らしい
よあ怖い怖い怖い
怖い気をつけて
ねやめてくれよ
やめてくれよそんなの通用しないんだ
私たち通用しないよね
使いあこれ歌歌歌歌歌怖い怖い怖い怖い
怖い歌歌え始める
かベネちゃんがいないけどね痛気をつけて
気つけてあ気をつけて気つけてそれ
やめようね目の前行くのやめようね気を
つけてねああちょ一旦ね一旦一旦爆破し
とこう一旦爆破
予告でこうしてああいじゃないじゃまだだ
だめ行けたけたけたけたえ待って待って数
はやってはい1回倒れて失血済で爆発も
やうとでこれ今からですこれがね私をし
たかったんだよこれがねでこれ1回数挟む
から絶対挟んじゃうやこれでもっともっと
もっともっともっともっと削り取れ削り
取れ君の君のHPを
食せこれ怖怖適度に変えてこ適度に適度に
ねじゃあ行くよどめ進きっと大丈夫きあれ
どこ行ったやめてねやめてねそれやめてね
そ違う怖い怖い怖いそういうのそういうの
読ないとよ貫あそれそれちよ来たうよりあ
奇跡起ったこれれはいはいはいはいはい
はいはいちょっと弱いかちょっと弱いか
ちょ一旦失客まで待つかナイスナイス
済みナイスナイス済みよっしゃ
ナイスく終わんないかやんないかやこれ
どうなのどうなのどうなのどうなの
起き上がる3秒前に爆発しよう爆発しよう
のように永遠なナイス全然ナイスなかっ
たびっくりするくらいも
ないを
これで爆発ちゃってこれでけるいける
いけるこねここの馬の尻尾あたり
を危ない危ない危ない危ない本当にやばい
本当にやばいと思った今ねの険を感じたよ
私は私は命の危険を感じたんだけどどうか
なみんな
はこれで置いとくの置いとくね置いとこね
置いとく
よではいあのそろそろあの歌がね大が来る
はずなんよ大歌が来るはずなんよ大歌来て
もいいと思うんだけどまだまだまだそれ
痛いやつ痛いやつやめてねそれそれ求めて
ないからねあそ怖いそれ怖い
よナイス失してはるけ今だ今だ今だやる
べき時は今ナイス倒し
た星
2え行けるよみんなやこれ行けるえこれ
行けるんだuid消して間違uidじゃ
ないかUI消してもいけるんだえ行けるん
だけどちょっと待って楽しいこれえという
ことでこれで終わりにしようかなと思い
ます珍しくこの全画面のねクリーナちゃん
であも可愛いねということでこんな感じに
終わりにしましょうじゃけますかねいや
めちゃめちゃすごいんだけどめっちゃ驚き
行けることあるんだええ満足大満足です私
じゃまたね縛りを考えていけますかねと
いうことでこんな感じでおわりにしたいと
思います最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますそれではまた次回の
動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH